យូរហើយ យូរហើយ
ស្តេចទី 25 នៃស៊ីឡាគឺ
ស្តេច Jinji នៅជុំវិញ។
ថ្វីត្បិតតែគាត់មានអំណាច ប៉ុន្តែ
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកលេងសៀក។
ធ្លាប់​ហៅ​ស្រី​ស្អាត Dohwanyeo
ចូល​ក្នុង​វាំង។
ប៉ុន្តែ Dohwanyeo បានរៀបការហើយ។
ហើយបដិសេធមិនរៀបការជាមួយស្តេច។
នាងបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចបម្រើបុរសពីរនាក់បានទេ" ។
ស្តេច Jinji សួរថា "ចុះបើ
ប្តីរបស់អ្នកមិនមានទៀតទេ?"
Dohwanyeo បិទភ្នែក
ហើយងក់ក្បាល។
ជាមួយនឹងពេលវេលា,
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ស្តេច Jinji បានទទួលមរណភាព។
បីឆ្នាំក្រោយមក
ប្តីរបស់ Dohwanyeo ក៏ស្លាប់ដែរ។
យប់នោះ
ស្ដេច​ដែល​គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​សោយ​ទិវង្គត
ប្រែទៅជាខ្មោច
ហើយបានបង្ហាញខ្លួននៅមុខ Dohwanyeo ម្តងទៀត។
"ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំពេញការសន្យារបស់ខ្ញុំ" ។
អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់
ពួក​គេ​រួម​គ្នា​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាពពកប្រាំពណ៌
បានឡោមព័ទ្ធដំបូលរបស់ពួកគេរាល់យប់។
ក្លិនដ៏កម្របានពេញបន្ទប់
វា​មិន​មែន​ជា​ក្លិន​របស់​មនុស្ស​ទេ វា​គឺ​ជា
​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ​ខ្លឹមសារ និង​សំណើម​របស់​ពិភពលោក។
មិនយូរប៉ុន្មាន Dohwanyeo មានផ្ទៃពោះ
ហើយនាងសម្រាលបានកូនប្រុសមួយ។
នោះហើយជា goblin
សូម្បីតែខ្មោចក៏ខ្លាចដែរ
ប៊ីយ៉ុង។
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះគឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
លោកតា Tangun កើតកាលពី ៤.៣៥៦ ឆ្នាំមុន។
1,004,355 ហិកតា។
នោះ​ជា​ដី​ប្រទេស​ខ្ញុំ។
២ ម៉ោង ៤១ នាទី
និង 281 គីឡូម៉ែត្រ
នោះជាចម្ងាយ
ពីស្រុកកំណើតខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពេលខ្លះវានឹងមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​បាន​ចូល
​សមុទ្រ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ។
[ហាងកាហ្វេ Goblin]
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នា
គឺគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
ដោយពាក់របាំងមុខរបស់យើង។
[ហ្គូមីហូ]
[បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ]
បំណងប្រាថ្នាដែលលាក់នៅក្រោមរបាំងមុខទាំងនោះ។
[Samsin:
ចងចាំការណាត់ជួបរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។]
ចងចាំការណាត់ជួបរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
[សាំសុន]
[ចងចាំការណាត់ជួបរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ]
[យល់ព្រម។]
[Bromance ផ្នែកទី 2: ការរំភើបចិត្តនិង Nolbu]
[Bromance Part 1:
ឆ្ងាញ់ទេបងប្អូន]
ចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលពួកគេមិនចង់ត្រូវបានបង្ហាញ។
[Ji Ghost]
[ចងចាំការណាត់ជួបរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ]
[យល់ព្រម។]
អារម្មណ៍ពិតដែលមិនអាចបង្ហាញបាន។
និងបំណងប្រាថ្នាដែល
មិនអាចមើលឃើញពីផ្ទៃ។
នៅក្រោមរបាំងនោះហៅថា "អាថ៌កំបាំង" ។
យើងលាក់ និងការពារខ្លួនក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ...
របាំងរបស់អ្នកអាចត្រូវបាន
យកចេញដោយសារតែនរណាម្នាក់។
ដូច...
ដូចពេលនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកស្អាតណាស់។
តើយើងពិតជាជាតិសាសន៍ដូចគ្នាមែនទេ?
[រោងចក្រស្រាបៀរ Tiger]
កុំទៅ។
ហ៎?
សូម​កុំ​ទៅ។
ហេ។
ហេ?
សុំទោស?
Wh - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំជូតមុខរបស់អ្នកនៅទីនោះ...
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ថា មនុស្ស​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​គឺ​គ្មាន​មេត្តា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេចង់មានន័យបែបនេះទេ។
[៣៦ ម៉ោងមុន]
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជោគជ័យ
អ្នកត្រូវតែទៅ Hanyang ។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ,
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ផងដែរ
កុំឃ្លាននៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់,
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកអាចធ្វើស្រែចម្ការជាមួយខ្ញុំបាន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ការ​សវនកម្ម​នោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍!
[Dear Goblin: open audition for
Lee Seongtaek’s next movie]
[Ha Keumbok, you will pass!]
[ឯកតា ១០៣]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាជានរណា? ហ៊ាន។
តើអ្នកជាចារកម្មមកពី Yongyong Gang មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តុកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ស្តុក?
អូ ដើរតាម?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមក?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ជាមួយស្ត្រីជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើអ្នកបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយមុខអ្នក!
វង្វេង!
សេចក្តីល្អ។
អ្វី?
តើនេះជាកន្លែងទេ?
សួស្តី នេះជាសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ 112។
[អចលនទ្រព្យ]
អ្នក​បាន​បង់​ប្រាក់​ដោយ​មិន​បាន
​មើល​ផ្ទះ​ផង​ដែរ?
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ប៉ុន្តែកុំអស់សង្ឃឹម។
[អចលនទ្រព្យ]
ហ៊ាន។
[លេខដែលអ្នកកំពុងហៅ
គឺមិនមានទេ។]
[អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅសារជាសំឡេង]
[ហើយនឹងត្រូវគិតថ្លៃ។]
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
ហ៊ាន។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេបោកប្រាស់មែនទេ?
[ជីតា]
សួស្តីលោកតា?
បាទ ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ខ្ញុំមានន័យថា Hanyang ។
ប៉ុន្តែ...
ជីតា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អក?
ហ៎?
រួច​ប្រាប់​មេ​ភូមិ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​ទៅ​ពេទ្យ។
ម៉ែ?
ខ្ញុំ...
ផ្ទះពិតជាស្អាតណាស់។
វាជាមូលដ្ឋានវិមានមួយ។
មែនហើយ...
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
ជីតាខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
ចាំស្អែកទៅពេទ្យ
ទេ?
មិនអីទេ។
[សវនកម្ម]
Stalker?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
II នឹងចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
[Goblin Cafe]
[ការប្រារព្ធខួបលើកទី 10]
លោកតា...
កន្លែង​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​មក​ភ្លាម?
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​គម្រប់ 70 ឆ្នាំ​របស់​យាយ​របស់​អ្នក​?
អ្នក​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន...
ម៉ែអើយ?
G-យល់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អត់ទោស។
តើអ្នកត្រូវការបុគ្គលិកទេ?
[Goblin Cafe]
[ការប្រារព្ធខួបលើកទី 10]
នេះជាការប្រារព្ធខួបលើកទី 10 របស់យើង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់។
- លា។ មកម្តងទៀត។
- ប្រាកដ។
ហេ!
មកទីនេះ។
អស្ចារ្យមែន!
បុរស ហាងកាហ្វេមិននៅទីនេះទេ។
វានៅទីនោះ។
សំឡេងរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ
ស្លៀក​ពាក់​ដូច​បុរាណ
តែ​ដើរតួ​ជា​ទេពអប្សរ។
នោះជាការរំខានណាស់។
ចូរយើងបង្រៀន goblin ខុសឆ្គងនេះជាមេរៀនមួយ។
ហេ កាន់គាត់។
កូនអើយឈប់!
ឈប់សិន! នេះជាទង្វើដ៏អាក្រក់!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ។
♪ ជើងរបស់ Goblin ពិតជាមានក្លិនស្អុយ ♪
♪តែម្នាក់ឯងដោយគ្មានមិត្ត♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ទាក់ទងនឹងគាត់។
- យើងសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការវាយគាត់។
តើមានអ្វីទៀត?
ហើយ​បង្ខំ​ឱ្យ​គាត់​ដោះ​របាំងមុខ
ហើយថតវីដេអូគាត់។
ទេ
មិនមែននេះទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនបាននិយាយ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាបានធ្វើខុសនោះទេ។
តើអ្នកមិននិយាយទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ goblin ពីមុនទេ?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​ពីមុន​មក
​ទេ អ្នក​និយាយ​ថា​ក្លិន​មាត់​របស់​គេ​?
បាទ អរគុណច្រើន
Goblins មិនមានស្នែងទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ពាក់​របស់
​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ដែរ។
សូម​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​វា​ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
នេះត្រូវបានជួល។
កុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​ជា
​ការ​ខ្មាស់​អៀន goblins ។
ឈរត្រង់នេះ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំពូកែសម្ដែងជាតួមួយ។
អ្វី?
ធ្វើ​ជា​អ្នក​វាយ​ធ្វើ​បាប?
Tsk, tsk ។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​សូម្បី​តែ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកឃើញខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍
នាពេលអនាគត,
ដូច្នេះរស់នៅបានយូរ!
[[ការបើកការងារក្រៅម៉ោង]
ម៉ោងអាចចរចារបាន; ឧស្សាហ៍ និងស្មោះត្រង់។
អាទិភាព៖ goblin x human, តួសម្តែងសូមស្វាគមន៍។]
ម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
ពូ គឺគាត់។
បុរសម្នាក់នេះជេរខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកដើរតាម?
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ហេ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បង្ហាញ​មុខ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត,
ខ្ញុំនឹងវាយមុខអ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
មិនថាជាការយល់ខុសឬអត់
តោះសួរមុខអ្នក!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រឡង​ដើម្បី​ទៅ​ដល់!
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ
​តើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់ដេញ!
បុព្វហេតុនេះពិតជាលឿនណាស់។
ហ៊ាន។
តើគាត់បានទៅណា?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងមិនល្អចំពោះគាត់...
ប៉ុន្តែការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើរបស់យើង ...
ការប្រជុំ។
អីយ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Bihyung សុខសប្បាយជាទេ?
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ប៊ីយ៉ុង!
លោកតា...
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យមែនទេ?
[ហាងកាហ្វេ Goblin]
♪ វាធ្វើពីស្បែកខ្លា♪
♪ រឹងមាំ និងប្រើប្រាស់បានយូរ ♪
♪ខ្ញុំមិនបានលាងវាអស់រយៈពេល 2,000 ឆ្នាំមកហើយ♪
♪វាមានក្លិន - ♪
ខ្ញុំក៏អាចប្តឹងពួកគេពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
♪ ជើងរបស់ Goblin ពិតជាមានក្លិនស្អុយ ♪
♪តែម្នាក់ឯងដោយគ្មានមិត្ត♪